---
title: "犀利人妻"
slug: "xilirenqi"
date: 2025-10-15T16:23:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 69117
vod_sub: ""
vod_actor: "隋棠, 温升豪, 宥胜, 小小彬, 蔡淑臻, 朱芯仪, 马念先, 唐绮阳"
vod_director: "王珮华.王仁里"
vod_area: "中国台湾"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 6.0
vod_hits: 850
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/be7afb1fbdb5820eba5d948104ef24a8.jpg"
---

谢安真（隋棠 饰），离婚四年，单身四年，身兼职业OL与家庭主妇两种身分的她，将生活中的一切都打理得井然有序。女儿眼中的好妈妈、同事眼中的好上司、朋友眼中的好姐妹，但，她又会是谁的“好情人”呢？ 虽然对爱情仍然有些渴望，安真总用自己的生活很充实、很满足、很幸福来当藉口，因此，她与天蔚（宥胜 饰）还是一直维持着“好朋友”的关系。但，连安真自己也没发现，她只是没有勇气，没有勇气再次投入一段“甜蜜却随时可能破碎的爱情” 。在安真苦恼于是否该接受天蔚的感情时，前夫瑞凡（温升豪 饰）却在此时出现，再次对她展开追求。 在“亲情”与“爱情”、“安心”与“开心”、“习惯”与“改变”之间，安真是否能够把握当下的幸福，勇敢走向能让她发自内心微笑的那个人呢？ 幸福，真有么困难吗？
